connection à GitHub: https://github.com/ 

Réaliser le morpion dans visual studio, en ligne de commmande cad pas de form !

git init
git add .
git commit -m " "
git remote add origin https://github.com/Tereia3/Morpion.git
git push
git config --global --add safe.directory

//Permet de laisser des comms pour savoir ou on c'est arreter
git add . //ajouter un truc
git commit -m " " //ajouter un commentaire
git push //Enregistre tous les informations

Mission:

morpion = principe du croix rond
9 cases (3 de cotés)

la grille est représenter par un tableau à DEUX dimention ou est stocker un nombre entier
=1 pour le premier joueur
=2 pour le deuxième joueur

- réaliser une grille